
Уважаемое жюри, товарищи! Вас приветствует команда «Импульс» БГУИР.
 Полноценным составом мы находимся на территории, на которой нам предстоит сделать «изюминку».
 Сперва обозначим основную задачу нашего кейс-решения: «Создать бизнес на базе дома с прилегающей территорией посредством аренды,
 а также оказание различных услуг в виде развлечений как на территории, так и вблизи неё». 
Как результат, нам предстоит достичь повышение интереса к белорусским агроусадьбам, следствием чего станет увеличение потока посетителей.


– Что мы имеем на данный момент? – Наша усадьба располагается в 20 км от Минска,
 20 км от аэропорта «Минск-2», 15 км от горнолыжного комплекса «Силичи», 30 км от «Линии Сталина».
 Крупный участок земли (площадь составляет 2200 кв.м.). Недалеко расположены река, лес. 
Имеем возможность организовать питание фермерской продукцией собственного производства. 
Всегда будет доступ к интернету с помощью собственной сети Wi-Fi. 


Для того, чтобы повысить интерес различных групп людей к нашей агроусадьбе и увеличить поток гостей на ней,
 мы разделили все предполагаемые инициативы на 3 группы. 
 

Первая группа инициатив
 направлена на создание атмосферы белорусского быта, чтобы познакомить посетителей с 
культурой нашей страны и окунуться в ее историю. Для реализации данного блока инициатив были приняты
 такие решения, как организация культурных тематических мероприятий - это квесты, игры, забавы, 
проведение национальных праздников: таких, как каляды, купалле, масленица, по всем правилам и 
традициям наших предков, ведение мастер-классов по ремесленническому мастерству
 и приготовлению белорусских блюд. А самое главное –в человек будет полностью погружен
 в атмосферу белорусского быта, ведь интерьер, содержащий элементы белорусской культуры, 
знакомство с крестьянским делом и вкусные белорусские блюда позволят человеку ощутить на 
себе все прелести крестьянской жизни.


Второй блок инициатив содержит план мероприятий по организации досуга.
 Активный отдых будут отлично дополнять мастер-классы и крестьянская работа,
 тем самым наполнят день яркими эмоциями и позволят узнать гостям много нового. 
 

Активный отдых включает в себя катание на байдарках, велосипедах,
 квадроциклах, кто хочет провести время в тишине - может сделать это за ловлей рыбы или знакомством с природой, 
для любителей подумать предусмотрены квесты и задания, а чтобы попробовать себя в роли настоящего крестьянина и получить новый
 опыт и знания – организованы мастер-классы и рутинная работа наших предков. Для иностранных жителей будет предусмотрена волонтерская 
программа по обмену опытом и знаниями, иностранцы смогут какое-то время проживать в усадьбе, 
помогая по хозяйству и ведя традиционный быт. Каждый человек сможет оставить след и помочь окружающей среде, посадив свое собственное именное дерево.


Третий блок включает способы и возможности продвижения существующих инициатив.
 Для увеличения потока гостей в агроусадьбе будут размещены рекламные объявления на популярных сайтах-буккингах,
 а также созданы аккаунты в социальных сетях Инстаграмм и Фейсбук для запуска таргетированной рекламы.
 Помимо этого необходимо завести свою собственную веб-страницу для визуализации имеющихся возможностей и
 запуска контекстной рекламы. Для привлечения интереса со стороны иностранных граждан агроусадьба будет принимать 
участие в волонтерских программах по обмену опытом. Логотип и название усадьбы помогут создать бренд, ассоциирующийся
 с белорусскими традициями и культурой.
 

Для реализации всего ранее изложенного требуется вливание 22000 БУН,
 которые мы возьмём в кредит в нашем банке. Из подсчётов следует, что срок окупаемости проекта составит 
2 года 4 месяца, а показатель эффективности будет равняться 1,29. 



